¿Qué són los patrones de diseño?
Son soluciones típicas a problemas comunes en desarrollo de software

Beneficios
    1. Son soluciones a problemas de diseño de código
    2. Son soluciones probadas
    3. Son soluciones conocidas por todos, y evitan la forma de 
    escribir código "como cada quien entiende"

Categorías de patrones
    1. Creación: Permiten crear objetos y permiten la reutilización
    del código
    2. Estructura: Explican cómo deben de comunicarse los objetos
    y clases en grandes proyectos
    3. Comportamiento: Se encargan de cómo se comportan y comunican
    los objetos